Guddan!
Apa yang telah kau lakukan?
Seharusnya kamu belum berbuka puasa.
'Puja' sudah berakhir sekarang.
Jadi, tunggu apa lagi?'
'Makanlah sesuatu
dan berbuka puasa.'
'Kami tidak bisa makan kecuali kamu makan.
Anda adalah ibu mertua kami.'
'Makan sebelum makan
adalah pertanda buruk.'
Dia bertindak terlalu masuk akal.
Apa yang terjadi sekarang?
Dia berbuka tanpa melihat
bulan, itu terlalu cepat!
Suaminya mungkin dalam bahaya.
Guddan, kamu telah mengecewakanku.
Nenek!  Nenek!
Nenek, ada kebingungan.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa saya berbuka
setengah jam sebelum waktunya?
Lihat ke sana...
Nenek, ini menunjukkan
waktu yang berbeda.
Mengatakan hal-hal hebat saja tidak cukup.
Anda harus mempraktikkan
apa yang Anda khotbahkan.
Kami membuat kesalahan dengan
menganggapnya masuk akal.
Anda mempelajari hal-hal tertentu seiring bertambahnya usia.
Ibu, apa yang telah kamu lakukan?
Anda menunggu sepanjang hari.  Anda
seharusnya menunggu setengah jam lebih.
Ini bukan hanya tentang itu.
Kami berkumpul di sini
untuk berbuka puasa bersama.
Tidakkah menurutmu
penting untuk menunggu kami?
Anda berbicara
seolah-olah Anda sempurna!
Apakah saya benar?
Dia melakukan kesalahan.
Aku bahkan memarahinya.
Lalu kenapa kamu mengincar nyawanya?
Lalu bagaimana jika dia berbuka
30 menit sebelum waktunya?
Ini bukan masalah besar.
Lihatlah usianya.
Dia baru berusia 21 tahun.
Guddan, pergi ke kamarmu.
Kamu pasti lelah.  Kamu
belum makan apa pun sejak pagi.
Oke, nenek.
Ini rumah Anda, Nyonya Jindal.
Anda bisa memanjakan menantu
perempuan Anda sepuasnya.
Kami tidak mempunyai hak suara dalam hal ini.
Tapi kita cukup bijaksana untuk membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Gadis-gadis seperti itu egois.
Alih-alih menyatukan keluarga mereka,
mereka malah memisahkan mereka.
Bagaimana aku bisa
melakukan hal sebodoh itu?
Saya mendengarkan
mereka bertiga dan berbuka.
Nenek sangat mempercayaiku.
Saya mengecewakannya.
'Kamu berbicara
seolah-olah kamu sempurna!'
“Dia melakukan kesalahan.”
Dia membelaku di
depan semua orang.
Untunglah saya tidak menyebutkan
nama menantu perempuan saya.
Kalau tidak, situasinya
akan bertambah buruk.
Tapi kenapa aku begitu terganggu?
Saya tidak menjalankan
puasa untuk suami saya AJ.
Saya melakukannya
demi kebahagiaan nenek.
Guddan.
Guddan!
Kamu ada di mana?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Ya, Bu?  - Akshat, cepat pulang.
Bu, aku sedang sibuk sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Dia menutup telepon!
Durga!
Laksmi!
Lihat apa yang terjadi pada Guddan!
Laxmi.
Lakukan satu hal.
Apa, ibu?
- Silakan gunakan riasan.
Itu akan lebih baik untuk semua orang.
Melihatmu tanpa riasan
membuatku muntah.
Bagaimana jika ada anak kecil yang melihatmu?
Ya Tuhan!
Anda terus bercanda sepanjang waktu.
Jangan banyak bicara.
Pertama, beri tahu saya apa yang Anda makan.
'Dia menyuruhku menghapus riasannya.
Dia harus membayarnya!'
Jamur!
Saya alergi terhadap jamur.
Ayah dulu yang mengurusnya.
Tapi aku melupakannya.
Itu sebabnya saya muntah.
Kamu tidak perlu khawatir.
Dia telah memuntahkan
semua makanan yang dia makan.
Artinya, Anda bisa
melanjutkan puasa.
Karena kamu memuntahkan makanannya.
Dia bisa berbuka puasa
bersama kita semua.
Apakah aku benar, Durga?
Apakah saya benar?
TIDAK.
Guddan tidak akan
melanjutkan puasanya.
Anak saya belum makan
apa pun sejak pagi.
Lihat wanita itu.
Wajahnya terlihat sangat kusam.
Durga.
Ambilkan jus untuk ibu mertuamu.
Guddan, minumlah
jus dan istirahatlah.
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Kami akan melakukan 'puja'.
Nenek, apa yang kamu pikirkan?
Bukankah kamu mau
AJ dan istrinya
menghadiri 'puja' ini?
Tapi ibu mertua kami sedang
menikmati jus di kamarnya.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Lagipula, kamu memilihnya untuk AJ.
Tepat!  Dia memilih ibu
mertua yang hebat untukmu.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Nenek,
sebagai ibu mertua mereka dan
sebagai menantu perempuan Anda,
Saya juga akan melakukan 'puja'.
Saya akan berbuka puasa
bersama semua orang.
Tidak, Guddan.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Pergi dan istirahatlah.
- Ah, benarkah?
Kamu ingin aku
bersantai saat kamu sedih!
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu
terjadi.  Aku tidak bisa melihatmu sedih.
Kalian semua melakukan 'puja'.
- Oke, nenek.
'Kamu bertindak cerdas, Guddan.'
'Kamu bisa membodohi
nenek dengan menyanjungnya.'
'Tapi kamu tidak bisa membodohiku.'
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Akshat, sayang.
Lihat.
Saat ini sudah pukul 20.15,
namun bulan belum terlihat.
Saya kelaparan.
Saya tidak bisa menahan lapar lagi.
Laxmi, tunggu sebentar.
Lihat ini.  Disebutkan bahwa bulan
sudah terlihat sejak jam 8 malam.
Apa?  - Ya.
Ah, benarkah?
Lalu kenapa bulan tidak terlihat?
Maksudku, bulan pasti
bersembunyi di balik awan.
Berapa lama kita akan terus menunggu?
Saya sedang sakit perut.
Saya sarankan kita berbuka puasa.
Ya.  Dia benar.
Ya.  Padahal kami sudah
berpuasa sejak pagi.
Dan waktu yang
baik telah dimulai.
Ya.  - Itu ide yang bagus.
Saya akan melakukan video call ke
Rahul agar saya bisa berbuka puasa.
Aku akan menelepon Parv.
Parv, kamu dimana?
Sebenarnya, saya telah
mengungkapkan beberapa kasus.
Lakukan satu hal.  Buka puasamu
dengan melihatku di video call.
Akshat sangat keras kepala!
Aku sudah memberitahunya
berkali-kali, tapi dia belum kembali.
Saya telah meneleponnya berkali-kali.
Tapi dia tidak menjawab panggilanku.
Guddan.
Lakukan satu hal.
Anda telah melakukan 'puja'.
Sekarang, berbuka puasa.
Ya.  Jangan menunggu dia.
Ya, nenek.  Saya pikir sama.
Dia pasti senang karena
telah menggangguku.
Inilah yang paling
aku sukai darimu.
Kamu selalu bercanda.
Dan jangan pernah berhenti melakukan itu.
Tak seorang pun di keluarga
kami yang lucu dan riang gembira.
Tapi kamu berbeda.
Anda harus tertawa dan bercanda.
Penuhi rumah ini dengan
banyak kebahagiaan!
Dan saya yakin Anda
akan mampu melakukannya.
Ya, nenek.
Bahkan nenek memintaku
untuk berbuka puasa dan makan.
Aku harus makan malam dan tidur.
Selain itu, ini adalah hari yang melelahkan.
Lalu apa gunanya puasa
bagi paman sombong itu?
Dia bahkan tidak
mendengarkan nenek.
Tidak apa-apa jika dia tidak pulang.
Saya tidak peduli!
Saya hanya ingin makan.
Apa yang harus kumakan?
Permisi!  Kemana kamu pergi?
Saya lapar.
Beri aku sesuatu untuk dimakan.
Ibu!
Anda terlambat.  Tidak ada makanan yang tersisa.
- Apa?
Semua wanita dari
lingkungan sekitar telah datang.
Hal ini jelas.
Dan aku memberikan
sisanya kepada para pelayan.
Ramesh, apakah ada yang tersisa?
Tidak bu.  Saya makan semuanya.
Lihat!  Dia bahkan bersendawa.
Ibu, kamu telah berbuka puasa
sebelum pergi ke kamarmu.
Jadi, aku pikir kamu tidak akan makan.
Kalau tidak, aku akan
menyimpan makanan untukmu.
Apakah tidak ada makanan sama sekali?
Oke.  Anda bisa tidur.
Apa kamu yakin?
Ya.  Bahkan aku akan pergi tidur.
Saya tidak akan bisa
tidur dengan perut kosong.
Puasa ini sungguh sulit.
Entah bagaimana para wanita
mengamatinya setiap tahun.
Tuhan Krishna,
Saya akan melakukan
pekerjaan tersulit di dunia.
Tapi aku tidak akan
bisa menahan lapar lagi.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Akhirnya, kamu pulang.
Bukankah masih terlalu dini
untuk Karva Chauth selanjutnya?
Permisi?
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu padaku?
Apa aku memintamu untuk tetap lapar?
Atau apakah aku memintamu untuk menungguku?
Tidak. Kamu tidak melakukannya.
Aku bodoh karena aku berpuasa
untukmu atas perintah nenek.
Anda paling tidak merasa terganggu.
Kalau bukan karena aku, kamu
bisa saja pulang ke rumah nenek.
Dia meneleponmu berkali-kali.
Akhirnya, dia pergi tidur.
Tapi Anda hanya memikirkan
restoran Anda dan makanannya!
Bagaimana dengan saya?  Saya
belum makan apa pun sejak pagi.
Tapi kamu tidak peduli!
Tahukah Anda bagaimana
rasanya tetap lapar?
Jika Anda tidak makan
garam sepanjang
hari, pikiran Anda
berhenti bekerja!
Karena itu, saya makan
jamur meski alergi terhadapnya
dan jatuh sakit.  Tapi itu
tidak ada bedanya bagi Anda!
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu begitu menggangguku?
Pertama, Anda menikahi
saya di luar keinginan saya.
Dan sekarang, kamu menyiksaku!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Anda berbicara omong kosong!
- Salahkan aku atas segalanya.
Anda bahkan tidak sampai di rumah tepat waktu.
Hai!
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sejak kita bertemu, kuharap
kita tidak pernah berpisah.”
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sejak kita bertemu, kuharap
kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
"Saya merasa saya kehilangan
segalanya dan tidak memperoleh apa pun."
Tuhan Krishna,
jalan-Mu sungguh ajaib!
Akhirnya, Anda mendapatkan
Akshat untuk berbuka puasa Guddan.
Tolong buat mereka
juga saling jatuh cinta.